\input texinfo
@setfilename doc.info
@documentencoding UTF-8

@settitle Calculator

@copying
Copyright © 2022 Julia Rudneva
@end copying


@titlepage
@title Калькулятор Calculator
@insertcopying
@end titlepage

@titlepage
@title График
@insertcopying
@end titlepage

@titlepage
@title Кредитный калькулятор
@insertcopying
@end titlepage

@contents

@ifnottex
@node Top
@end ifnottex

@node Калькулятор
@chapter Калькулятор

@cindex intro
Вычисление выражений по формулам.

На вход программы могут подаваться как целые числа, так и вещественные числа, записанные через точку.

Вычисление производится после полного ввода вычисляемого выражения и нажатия на символ =

Поддерживается вычисление произвольных скобочных арифметических выражений в инфиксной нотации,
вычисление произвольных скобочных арифметических выражений в инфиксной нотации с подстановкой значения переменной x в виде числа

Для парсинга формул используется обратная польская нотация.

Поддерживаются арифметические функции и основные тригонометрические функции.

На ввод принимаются выражения длиной не больше 255 символов.

@node График
@chapter График

Отрисовка графика производится при заданных минимальных и максимальных значениях по оси Х.

@node Кредитный калькулятор
@chapter Кредитный калькулятор

Поддерживается расчёт по аннуитетным и дифференцированным кредитам.

Позволяет вычислить сумму ежемесячного платежа, переплату и общую сумму выплаты.

Для дифференцированных кредитов указывается максимальный и минимальный платежи.

@printindex cp

@bye